Repository: SaoKKK/PDF-Kit
Catalog: PDF Kit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# FILE_ERROR_MESSAGETEXT
source: File Not Found Error:
ja: ファイルパスエラー:

# FILE_ERROR_INFOTEXT
source: file does not exist or is not ordinary.
ja: は存在しません。

# PDF_READ_ERROR_MESSAGETEXT
source: Failed to read the file.
ja: PDFの読み込みに失敗しました。

# PDF_READ_ERROR_INFOTEXT
source: The file does not exist...
ja: ファイルが存在しない、あるいはファイルに問題があります。

# SAVE_FILELIST_MESSAGETEXT
source: Save Successful.
ja: 保存完了

# SAVE_FILELIST_INFOTEXT
source: Saving of work state has completed.
ja: 作業状況一時ファイルの保存に成功しました。

source: All Pages
ja: 全ページ

# MnTitleEnterFullScreen
source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンにする

# MnTitleExitFullScreen
source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを解除

# NotExistOutline_msg
source: This document does not have any bookmarks.
ja: このドキュメントにはしおりのデータが含まれていません。

# NotExistOutline_info
source: if needed, please start to make a new bookmark from bookmark menu.
ja: しおりが必要な場合は、しおりメニューからしおり作成メニューを選択してください。

source: Result:
ja: 結果：

# UntitledLabal
source: Untitled
ja: 名称未設定

# NoSelectBM_msg
source: New Bookmark from Selection Error:
ja: 選択範囲から新規しおり作成エラー：

# NoSelectBM_info
source: No Objects Are Selected. Choose menu item "New Bookmark from Selection" after choosing the location where the bookmark is set.
ja: 何も選択されていません。 しおりを設定したい場所を選択してから、メニュー・コマンドを実行してください。

# ShowBM
source: Show Bookmark Panel
ja: しおりパネルを表示

# HideBM
source: Hide Bookmark Panel
ja: しおりパネルを隠す

# ShowFont
source: Show Fonts
ja: フォントパネルを表示

# HideFont
source: Hide Fonts
ja: フォントパネルを隠す

# ShowColor
source: Show Colors
ja: カラーパネルを表示

# HideColor
source: Hide Colors
ja: カラーパネルを隠す

# OLLabel_msg
source: Label is empty.
ja: ラベルが入力されていません。

# PageIndex_msg
source: Page index of destination is empty.
ja: 移動先のページインデックスが入力されていません。

# PointX_msg
source: Point x of destination is empty.
ja: 移動先の位置のX座標が入力されていません。

# PointY_msg
source: Point y of destination is empty.
ja: 移動先の位置のY座標が入力されていません。

# EmptyErr_info
source: This field value cannot be empty. Please input rightly.
ja: この値に空白は許可されません。入力を正しく行ってください。

# ShowTP
source: Show Text Panel
ja: テキストパネルを表示

# HideTP
source: Hide Text Panel
ja: テキストパネルを隠す

source: Choose
ja: 選択

source: Choose folder.
ja: 保存先のフォルダを選択してください。

# fileNameAlertMsg
source: already exists. Do you want to replace it?
ja: はすでに存在しています。置き換えてもよろしいですか？

# fileNameAlertInfo
source: A file or folder with the same name already exists. Replacing it will overwrite its current contents.
ja: 同じ名前のファイルまたはフォルダがすでに存在しています。これを置き換えると現在の内容が上書きされます。

# Suspend
source: Suspend the Processing
ja: 処理を中断する

source: Replace
ja: 置き換え

# PageEmpty
source: Page range is not inputed.
ja: ページ範囲が指定されていません。

# CharError
source: The specified page range includes inappropriate characters.
ja: ページ範囲の指定に不適切な文字が使用されています。

# AllPages
source: The application cannot remove all pages.
ja: すべてのページを削除することはできません。

# UnlockMsg
source: You don't have full permissions of this document.
ja: このドキュメントの操作に関する完全な権限を所有していません。

# UnlockInfo
source: To enable full permissions of this document, you must input the owner password.
ja: このドキュメントの完全な権限を有効にするには、オーナー・パスワードを入力してください。
